已有原始视频的话
可以进行这个fm pig的一个转码
你的视频转化为一个针
然后这个针呢
它最终会变成一个web m的一个格式
在这个整个的驱动视频播放的时候
它是非常关键的一个素材
它能够让你整个视频网站的速度啊
节奏啊
你都控制的会非常好
首先你是要给你的视频有一个命名
放到你项目的文件夹里面
再去跑一下终端就可以了
终端里面首先是安装指令
然后安装完转码的这个指令之后
告诉他你的视频已经放好了
然后开始进行转码
转码也是非常快的
你可以先在终端里面把这个命令行给输上
然后进行安装
把原视频放到这个项目的目录下面
转化完之后
如果你看的视频的大小是比较大的
那么再进行这个文件的压缩
在你刚才转码的这个里面进行敲命令行
可以去降低分辨率和提高它的质量
还能够降低文件的大小
再去生成这个web m的这个格式就OK了
你就可以粘贴刚才给大家说的这段代码
然后呢去给clck code
让他去用代码去控制这个视频实现的
这个交互的方式
垂直的这个滚动去带动视频的播放
鼠标的这左右的移动
可以创造这个3D的这个效果
技术分解这一块
再详细的给大家说一下我们这个实现的原理
它其实是监听整个鼠标的这个移动
然后去进行这个旋转
这个角度用代码呢去实现这个3D的一个变换
把这段提示词就是他给你整理好
这个去丢给可乐code就可以了
所以说AI写的这个东西
它是根据你刚才的一个需求是帮你进行转换的
今天的分享就到这结束了
感谢大家收看
下期再见